就我个人而言，我仍然倾向于
认为美联储今年更有可能
维持利率不变。 最
重要的原因是，核心通胀
（即剔除能源价格后的价格）
实际上并没有失控。 我认为，
通过
观察核心 CPI 的三个主要组成部分
，这一点可以看得很清楚，因为 6 月份的报告
包含了很多好消息。 这其中
包括核心商品，从中可以看出，
最新的月度环比
增长率仍然为负值
，这表明关税的影响
确实正在继续减弱。 此外，就
最底层的租金部分而言
，其环比增长率有所
下降，正如之前评估的那样
，这仍然是
缓解核心通胀的主要驱动因素。 我认为
六月份报告的最大亮点
实际上在于除租金以外的服务业
。 我们之前确实担心
其月增长率
居高不下，但
6月份发布报告后，该增长率
大幅转为负值，
有效地结束了今年上半年
持续加速增长的趋势
。 不过，我确实
认为加
息的门槛正在降低，这是
我们需要关注的。
那么，我们应该重点关注什么呢？
未来我们肯定会密切关注的
核心
通胀轨迹。 例如，威廉姆斯
此前提供了一个参考
阈值，表明如果
下半年核心价格的月增长率能够保持在 0.2% 左右，那就意味着
通缩趋势
再次占据主导地位。 反之，如果
未来每月增长率持续超过 0.2%，那么
转向加息的可能性
将显著增加。 现在，如果
你想判断哪种情况
更有可能发生，老实说
很难说，但有一个特定的
时间范围需要记住：美联储下一次
会议将在 9 月份举行，而
他们在会议之前看到的 CPI 报告
是 8 月份的。
因此，如果
8月份通胀持续，CPI数据
不太可能看起来很好。 在这种
情况下，美联储或许真的需要
在9月份的会议上认真考虑他们的选择
。